[音乐]当我们想到绝种和新事物时
我们通常会想到的动物种类是恐龙猛ma象和新的虫子
但也有世界不再见到的犬种
还有一些熟悉的面孔，令人惊讶地年轻，当心可爱
超载BRAC tepui排名第一，这是一个非常快速而热情的法国人
猎犬是白色的，上面布满了不规则的棕色大斑点，这很有趣
从理论上讲，即使它已经灭绝，也可以再次繁殖
上个世纪可以通过选择混合方法来完成
繁殖创造Brak topoi-Hari印度犬，该犬以
这些狗是加拿大本地的印度哈里部落，非常友善和忠实于
人类的皮毛厚实不让他们冻结，他们帮助印第安人打猎
捍卫他们免受野生土狼的侵害有些人说它们是维京人带来的
超过2000年前，而其他人则认为该品种是
土狼和冰岛狗这些狗没有吠叫，可以缠扰猎物
默默无闻地使他们成为优秀的猎人中的第三个糖蜜
这个是古希腊品种，被认为是现代的祖先
ast犬这只狗又大又重，看起来就像是一只迷你北极熊
也是养牛场的好守护者，世界上没有强盗要走
进入这只狗的领土，但最主要的是，这是一个非常
高山M的专用动物。伯纳德和
ast犬是英国最大的狗，其中一些狗达到了
肩部近40英寸，重达350磅甚至更多
五只英国水猎犬这种可爱的犬种完全消失了
在上世纪中叶之前，它被用于狩猎水禽，因为
它在水下的潜水能力，相信育种者受到了启发
这只特殊的狗造出了爱尔兰的年度tesam tesam tesam是其中之一
最早提及它们的品种出现在古代的壁画上
埃及这个品种是巴森吉·特萨姆（Basenji tesam）的远祖，脚尖长
耳朵和向外弯曲的尾巴非常像现代灵缇犬
雄伟而美丽的狗，以及出色的猎人，七个Turnpit狗或
这只可爱的小狗是在16世纪在英国饲养的，它是一只厨房狗
被用作厨房的引擎，随我吐了狗
在一个像松鼠一样的轮子里，轮子在旋转，肉在煮。
该品种非常丰盛，但结构紧凑，到19世纪中叶就消失了
由于厨轮不再是相关的八头牛和梗
这个品种出现在19世纪的英国，他们非常顽固，非常
哈代（Hardy）不在乎痛苦，他们是古英语之间的杂交
斗牛犬和各种梗犬，饲养员并不十分担心
狗在繁殖时的模样是如此可爱不是描述它们的用词
他们是9个老鼠中的佼佼者，虽然它们很漂亮-chichi一只可爱的迷你狗，
奇瓦瓦州的直接祖先，是在公元前15世纪首次被提及的
这个品种是玛雅印第安人的最爱，它们总是被狗困住。
与业主一起，因为他们被认为是来世的指南
奇瓦瓦州，这只狗是静音的，可以像猫一样爬树10 Salish
羊毛狗或Commack股票，它是一种像狗一样长的小型长发斯皮兹犬
来自西里西亚海岸，现在是华盛顿和英国领土
哥伦比亚，这些小狗被喂了鲑鱼，而且从未与任何狗狗混在一起。
其他狗Salish羊毛狗被认为是非常有价值的狗，因为
它的厚皮草昂贵的保暖毛毯是由狗的需求制成的
当欧洲人开始将普通的廉价毛毯带到Salish时消失了
繁殖了11吨熊狗
加拿大的塔尔顿印第安人（Talton Indians）是小型犬，站立时高14至17英寸
尖尖的耳朵和长长的门口的肩膀有点
尽管可爱的脸蛋和矮小的身材有点像狐狸
尽管它们可以帮助人们猎杀熊，并且无畏地攻击这种强大的野兽
在现代世界中，十二只佩斯利梗犬经常把狗带回家
为了娱乐和装饰，约克夏犬就是一个很好的例子，但是它
并不意味着过去人们没有做完全相同的事情
佩斯利梗（Paisley Terrier），约克夏梗（Skye Terrier）的祖先是
这只狗在苏格兰繁殖，受到主人的喜爱，但它的长外套需要
好了，现在好了，那些狗狗走了，我们有了一些新的枪口蹄
出现得如此之近，以至于有些人可能比你还年轻
每个人都知道哈士奇犬品种，但在70和80年代是一个新品种
被选择了许多沙哑，您可以猜测这是相同的沙哑，只是较小
顺便说一下，斗牛犬还有一个像哈士奇犬这样的弟弟
微型斗牛梗，它们不比奇瓦瓦狗高很多，但它们非常
强壮而有力的斑点，尽管很小，但会大胆冲向任何较大的狗
对美国恶霸犬来说，它现在是一种非常受欢迎的狗，它看起来像是一只强大的野兽，
它被专门培育成为家庭中的挚友
经常与美国比特犬混为一谈，但这些是美国人的不同品种
欺负者还很年轻，直到2004年才被接受为独立品种
三只奇努克狗是雪橇犬，能够移动重物，需要身体
活动和持续运动，因此不适合在室内居住
它最早于20世纪上半叶繁殖，但几乎灭绝了
在70年代，直到2010年代才被保存并归还，现在它是其中之一
世界上最稀有的哈巴狗品种是装饰狗，
来自哈巴狗和小猎犬的混合物，绝对是其中最可爱的狗之一
世界上创造该品种的实验始于80年代，但它们只是开始
尽管享誉盛名，但在90年代还是很受欢迎
2015年被全球任何犬舍认可为官方犬种5
腊肠犬和皮特布尔犬在美国意外越过，这就是腊肠犬的方式
公牛出现了，这个品种立即被大自然吸收成为互联网明星
两种犬种的特质都对公牛有爱心和温柔，但在
同时它可以成为强大的防御者，无畏地冒着生命危险
为了保护主人6 chi --gel比格犬和奇瓦瓦州的混合物
是世界上最可爱的狗之一，它们都很可爱
这只狗仅是为了取悦并爱护其主人比格犬的狩猎技能
仍然留在猎豹内的某个地方，但是很难教
让他狩猎让这只动物成为您Instagram的明星和对您的爱
灵魂7国际象棋保持谁是迷人的丰满和蓬松的好孩子，这是一个
哈士奇犬和松狮犬混合在一起，尽管它们既可爱又有趣，但它们还是不错的
无所畏惧的后卫不是公牛支付英国斗牛犬和中国人的混合费用
沙皮犬虽然很懒惰，但很活跃但很固执
狗，它需要大量的训练，否则它会开始变得很胖
快速9澳大利亚Australian尾巴牛狗现在这不是一个新品种，它
至今仍是世界上最不寻常的狗之一
这是在英国饲养的牧羊犬，但在19世纪初被带到澳大利亚
世纪最令人惊讶的是，与其他牧羊人不同，澳大利亚人
笨拙的尾巴根本不吠叫，而是从群中接近一只动物
然后咬住它的腿，然后狗狗就不会被狗咬了
这就是我听到谈话的方式
关于人群控制的问题，如果您今天学到新知识的话，真的会令人讨厌
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持生活的光明面[音乐]